-- 운영모드(고객) --
-회원가입
회원은 해당 홈페이지에 회원으로 가입 가능.
헬블리 이용약관에 동의하여야 정보를 입력할 수 있는 페이지로 이동 가능.
가입시 고유 ID(중복확인), 비밀번호, 이름(별명)(우리조 요건정의서에는 닉네임이 중복확인으로 되어있음), 생년월일, 성별, 이메일(인증번호)을 입력하여야 한다.

-로그인
회원은 로그인 페이지에서 아이디, 비밀번호를 입력하여 로그인 할 수 있다. 소셜계정(페이스북, 네이버, 카카오)을
통해서도 로그인이 가능하다.
아이디나 비밀번호를 찾기 기능으로 다시 찾을 수 있다.

-공지사항
공지사항 버튼?을 누르면 공지사항 확인 페이지로 이동.
최신뉴스와 진행중인 이벤트 같은 소식을 확인할 수 있다.

-마이페이지
회원은 마이페이지에 로그인 후 이용이 가능하다.
회원 본인의 티켓(쿠폰), 배송중인 상품, 할인쿠폰, 잔여 마일리지, 캐쉬? 를 확인할 수 있다.
MY쇼핑 카테고리에서 주문내역, 최근본 상품, 취소/반품/교환 내역 을 확인할 수 있다.
MY혜택 카테고리에서 할인쿠폰, 포인트 조회할수 있다.
MY활동 카테고리에서 작성한 리뷰, 진행중인 문의, 이벤트신청내역, 내가 쓴글 보기, 내가 쓴 댓글 보기 가능.
회원은 자신의 회원정보를 수정할 수 있으며, 회원탈퇴가 가능하다.
회원은 리뷰댓글, 재입고, 이벤트 문의 답변 등 소식을 알림을 받을 수 있다.
회원은 로그아웃이 가능하다.

-마켓페이지
회원은 주문문의, 혜택, 이벤트 등 관련된 소식을 알림으로 받을 수 있다.
회원은 장바구니에 구입하려는 상품을 넣거나 삭제할 수 있다. 조회도 가능. 상품금액과 할인되는 금액, 배송비, 예상적립포인트까지 확인 가능.
회원은 약관동의를 하면 카드, 핸드폰, 계좌이체 등등 결제수단을 정하여 결제가 가능하다.

-게시판
회원은 게시판에 글을 쓸때에 
닉네임, 비밀번호, 글제목, 글내용을 입력. 글작성 메뉴(폰트크기, 글씨체 등) 설정할 수 있다.
게시물 태그를 이용해서 검색키워드를 설정할 수 있다.
본인이 작성한 글을 수정, 삭제할 수 있다. 그리고 다른 사람의 글에 단 댓글에도 수정과 삭제가 가능하다.
작성된 게시글에 추천/비추천을 할 수 있다. 부적절한 글에 대한 신고가 가능하다.
다른 소셜미디어에 공유하기 기능이 있다. 

-- 관리자모드 --
- 셀러회원 관리-
부여받은 아이디, 비밀번호만으로 로그인이 가능하다.
심사완료된 셀러의 아이디와 비밀번호를 승인한다. 셀러의 정보를 수정할 수 있다.
셀러회원을 리스트로 관리하여 조회가 가능하고, 탈퇴신청을 한 셀러의 신청 승인을 할 수 있다.
셀러회원을 삭제할 수 있으며, 삭제시에는 다시 가입하려면 일정기간의 일수와 시간이 필요하다. 삭제된 셀러의 정보는
7일간 DB에 저장되고 이후에 삭제된다.

- 일반회원관리
일반회원의 정보를 조회, 삭제, 수정이 가능하다.

- 알림관리
관심상품 재입고, 세일, 커뮤니티 댓글, 강제탈퇴 여부 등 일반회원에게 가는 알림과 셀러에게 가는 알림을 전송한다.
전송하기 전 최종내용을 다시한번 확인하는 미리보기 기능이 있다.
알림을 받고 확인을 했는지 알 수 있다.

- 상품관리
셀러 회원이 신청한 상품을 승인할 수 있다. 업로드한 상품을 수정, 삭제, 조회할 수 있다.
쿠폰 및 마일리지를 지급한다.
셀러가 신청한 이벤트를 승인하거나 진행중인 이벤트 취소 요청을 승인한다.
핫딜 상품의 추가, 수정, 삭제.
랭킹 상품의 추가, 수정, 삭제.

- 광고관리
슬라이드, 사이드, 하단 배너의 광고를 관리. 

- 공지사항관리

-- 운영모드(셀러)--
- 로그인
승인해준 아이디와 비밀번호로 로그인. 아이디 및 비밀번호 분실시 찾기 가능.
상품을 등록하고, 조회, 수정, 삭제가 가능하다.
일일, 주간, 월간 매출을 조회.
서버 이용료, 서버이용료 환불
셀러 정보를 수정할 수 있다. 내 상품의 구매자의 정보를 조회할 수있다.
상품에 대한 문의를 답변, 회원들의 리뷰에 대해 답변할 수 있다.
판매중인 상품의 이벤트를 신청, 진행중인 이벤트의 취소 신청, 셀러탈퇴신청을 할 수 있다.
